Файл создан, чтобы оставлять себе заметки и решать проблемы.
В данном файле по пунктам делай заметки, что надо сделать, а что не получается, чтобы потом не забыть.
P.s.  Кстати, используй больше bootstrap, в будущем он
тебя выручит ппц как...

1. как сделать, что на странице о курсе(aboutcourse_) внизу сайт подбирал другие курсы, подходящие по возрасту.
 Типо человек перешел на страницу о курсе компьютерная грамотность для детей 6 -10 лет и ему предложены 
 были другие курсы для этого же возраста.
 2. как сделать, чтобы в админ панеле можно было данные прям в таблице менять. типо одна стркоа пустая,
  туда если что вводить и на кнопку "сохранить" добавится еще одна строка
 3. страница reviews кнопочки не отлепились от верха
 4. как хранить фото?
 5. какой размер сделать для фото? если они все разные: одни квадраные, другие прямоугольные вверх, 
 третьи прямоугольные вбок. И чтобы хранить их в более менее адекватном виде
 6. страница "photo" -> почему при нажатии на меню вся страница съезжает вниз. 
 как сделать несколько картинок в строку и чтобы у каждой был квадратик для выбора
 7. на кнопку записаться перекидывают на форму обратной связи
 8. выравнить рисунок на главной странице у курсов
 9. photo.html -> чтобы при выборе картинки ее можно было удалить, а при нажатии добавить добавлялась новая. 
 Как думаешь, нужен ли поиск картинок?
 10. на странице "задачи" (task.html) не применяется стиль к меню и задачи где то сбоку создаются. Как их сохранятьН
 12. admin.html -> как сделать чтобы был выбор урока из бд, как сохранять расписание, как открывать 
 раписание по кнопкам: эта неделя, следующая и ь.
 13. админ -> request - > туда должны попадать данные из форм обратной связи. И когда поступает новая завявка, то статус 
 становится "новый", потом админ может поменять на "обработанный"

 15. добавить у родителя данные о договоре
16. как сделать, чтобы на главной странице в разделе отзывы при нажатии на кнопку "написать" страница не обновлялась

_____________________________________________________________________________
бд
1. курс должен быть связан с ролью 
2. как связать админа с редактированием данных(курс)
3. как хранить в бд фото?